손 위생부터 시작하여 자신을 소개하세요.
환자의 신원을 확인한 후 검사에 대해 설명하고 동의를 얻어 검사를 시행합니다.
몇 초 동안 안와 주위, 눈꺼풀 및 눈 자체를 관찰하고 긍정적이거나 관련된 부정적인 결과에 대해 언급합니다.
다음 단계는 중등도를 평가하기 위해 안저 반사 테스트를 수행하는 것입니다.
가장 밝은 빛을 위해 버튼을 세 번 클릭하여 아크라이트를 설정한 다음 렌즈 파워가 없도록 렌즈 랙을 위로 이동합니다.
아크등을 준비한 후 실내 및 팔걸이의 조명을 어둡게 합니다.
길이, 살펴보기
시야 구멍.
나는 환자에게 빛을 바라보며 두 눈을 동시에 관찰하도록 요청했습니다.
빛은 안저에서 동공을 통해 다시 반사되어 대칭적으로 보여야 합니다.
비슷한 색상으로 밝아요.
비대칭은 각막 흉터, 백내장, 유리체 내 혈액,
또는 망막 종양.
다음으로 눈 뒤쪽을 검사합니다.
나는 환자에게 멀리 있는 표적을 고정해 달라고 요청했습니다.
오른손과 오른쪽 눈을 사용하여 오른쪽 눈과 당신의 눈을 검사하십시오.
그들의 왼쪽으로 떠났다.
환자에게 가까운 발부터 시작하여 뒤로 기대어 기저부 반사를 확인하고
수평으로 시간적으로 10~15도 경로를 따라 이동합니다.
눈에 가까이 가면 시신경유두가 보이면서 더 가까워져야 합니다.
더 넓고 안정적인 시야를 얻을 수 있습니다.
디스크의 여백이 얼마나 뚜렷한지, 디스크의 색상에 대해 설명합니다.
신경직장 테두리와
컵 대 디스크 비율.
그런 다음 망막의 네 가지 주요 가지를 따라 다른 징후를 찾으십시오.
선박.
환자에게 빛을 들여다보며 황반의 중심을 가져오도록 요청하여 마무리합니다.
중심와(fovea)를 시야에 불러왔습니다.
확장기가 없는 주사위에서는 이것이 사람들을 수축하게 만듭니다.
그리고 당신은 시야를 잃게 될 것입니다.
확장된 동공에서 중심와(fovea)는 약간 더 어둡게 보일 수 있습니다.
정확한 반사가 있는 영역.
다른 쪽 눈에도 이 검사를 반복합니다.
이후
검사를 하고, 환자에게 감사를 표시하고, 결과를 요약하고, 손 위생을 반복하십시오.
다른 세인트 앤드류 대학교의 Arklight 프로젝트 비디오를 살펴보십시오.